Nossa! Sabe quando você descobre algo
tão interessante que precisa contar para alguém?
Foi exatamente o que aconteceu
enquanto eu olhava seus números.
O que acabei de descobrir sobre você
é ainda mais incrível que seu Número do Destino.
Sabe por que pessoas ricas e famosas
consultam a Numerologia antes
de decisões importantes?
Porque existe um número especial
que revela quem você é hoje e
seu potencial para o futuro.
Esse número é o Número de Expressão.
Enquanto o Número do Destino revelou seu caminho
o Número de Expressão mostra COMO
chegar lá mais rápido e sem errar.
Esse número é tão especial que
muda a vida de quem o conhece
Mostra segredos que você nunca imaginou
dons que podem transformar seu futuro pra sempre.
Para calcular seu Número de Expressão
estudei cada letra do seu
nome completo de nascimento
Cada letra tem um valor especial
juntas, formam um código único
seu código pessoal de sucesso.
E o que vi sobre você vai te surpreender.
Seu Número de Expressão é o 9
e eu fiquei muito impressionado com o que descobri
Você tem um jeitão de entender
os outros que é muito especial
É como se você conseguisse ver o
que as pessoas sentem por dentro.
Como a Sofia, que também é um 9
Ela usou esse jeito de ser para ajudar muita gente
e hoje lidera projetos grandes
que mudam a vida de milhares.
Você tem um talento único para
ver tudo de um jeito mais amplo
Enquanto alguns ficam presos nos pequenos detalhes
você vê o que realmente importa
Você entende de verdade o que as pessoas precisam.
O universo te deu esse número
por uma razão você veio ao mundo
para ajudar a melhorar a maneira
como todos nós pensamos e vivemos.
Sua sabedoria e jeito de ver o mundo
de um jeito mais aberto são seus maiores talentos.
Parece que ultimamente você está
entendendo melhor sua missão
Como se o universo estivesse te preparando
para fazer algo muito importante
Quando você trabalha para ajudar
os outros, o sucesso vem fácil
Os problemas só aparecem quando
a gente só pensa em si mesmo.
Talvez algumas pessoas não entendam
sua maneira de pensar grande
mas isso é o que te faz forte
Continue espalhando suas ideias
é assim que você vai fazer a diferença.
Incrível como seus números contam
uma história tão especial, não é?
Enquanto fazia sua leitura, percebi
algo que preciso te contar agora
Uma sequência rara de eventos está
se formando em seu futuro próximo.
São momentos decisivos que,
se você souber aproveitar
podem transformar completamente sua vida.
Já identifiquei 3 momentos
especiais se aproximando
E posso falar mais sobre eles
Para continuar sua leitura e
revelar mais você e seu futuro
preciso que você digite seu email
no formulário que acabou de aparecer na sua tela.
Por quê? Por dois motivos importantes
Primeiro, para mandar um resumo completo do que vi
você vai querer consultar essas informações depois
Segundo, para enviar previsões
diárias personalizadas
nos seus números, para você
aproveitar melhor cada dia
E tem mais: deixando seu email agora
você recebe um presente especial
"O Segredo do seu Número de Expressão"
uma análise que revela algo surpreendente
sobre seus talentos ocultos.
Por favor, preencha o seu email na tela
Pode ficar tranquilo, seu e-mail está protegido.
ATENÇÃO: Esta análise especial
está disponível apenas por mais alguns minutos
Depois disso, os números mudam e
vou precisar fazer tudo de novo.